Cowboy 3
Take the streets
4.3
1000+ reviews
2 290 € ou 382 € par mois  •  Livraison en 7 jours
Passez les files, pas les vitesses. Le moyen le plus rapide et le plus agréable de traverser la ville. L'esprit libre pendant que le vélo passe intuitivement à la vitesse adaptée.
Ça roule comme dans un rêve.
Comme dans un sacrément beau rêve.
 
L'incroyable accélération du vélo
m'a sidéré.
 
Le trajet est très agréable – fluide, précis et rapide.
Testez-le par vous-même. .

Prêt à sillonner les rues. Le seul vélo électrique avec une batterie amovible parfaitement intégrée au cadre. Vous ne remarquez sa présence que lorsque vous la retirez pour la recharger.
Amovible · Autonomie jusqu'à 70 km · 2,4 kg

Une vie survoltée
Parfois, tout paraît si naturel. Retirez la batterie pour la recharger et repartez d'un seul coup de pédale.

Tracez votre propre route. La ville peut être une jungle, mais vous y tracerez votre route aisément. Chaque détail est conçu pour durer et vous permettre de rouler le pied et le cœur légers.
Conçu pour la performance
La performance et la beauté se cachent dans les détails. Découvrez une machine aussi performante que design – du guidon aux pédales, de la selle aux pignons – et vivez une expérience de conduite haut de gamme.

 Cliquez pour explorer
Noir Absolu
 Gris Anthracite
 Gris Minéral
Garde-boues

NON / OUI
Transmission par courroie en carbone
Un trajet net, sans bavures et sans taches. Pas de chaîne huileuse et zéro entretien jusqu'à 30 000 km.

Pneus anti-crevaison
Des pneus polyvalents vous permettent de gérer le poids de charge et la route. La ville met souvent des cailloux, des bosses et des trous en travers de votre route, mais pas de quoi vous dégonfler. Grâce à un grip souple et une couche de protection anti-crevaisons.

La sécurité, c'est phare pour nous. Des feux intégrés au cadre, à l'affût de nuit comme de jour, pour un trajet en toute élégance et en toute sécurité. Voir, être vu et rester en contact visuel avec votre environnement.
Feux intégrés
Des lumières élégantes pour en mettre plein la vue devant et derrière vous. Activez et désactivez-les avec l'application.

Feu de freinage clignotant
Le feu arrière clignote lorsque vous ralentissez pour être plus visible par ceux qui vous suivent, s'ils y arrivent.

Freins à disque hydrauliques
Un périple urbain rapide et sous contrôle avec des freins hydrauliques qui offrent une puissance de freinage rassurante et un mordant exceptionnel au moindre obstacle.

Détection d'accident
La route est semée d'embûches et d'imprévus. En cas d'accident, nous nous assurons que vous allez bien. Sinon, nous alertons automatiquement votre contact d'urgence.

L'App Cowboy.
Plus qu'un vélo électrique.

Customisez votre Cowboy 3.
Question look, vous faites la pluie et le beau temps. Choisissez votre couleur et les garde-boues qui lui iront comme un gant.
 Vue 3D
Noir Absolu
 Gris Anthracite
 Gris Minéral
Garde-boues

NON / OUI
2 290 € ou 382 € par mois  •  Livraison en 7 jours
Caractéristiques techniques

Caractéristiques principales
Couleur	Noir Absolu, Gris Anthracite, Gris Minéral
Hauteur du coureur	Taille unique M-L, optimisée pour les cyclistes de 170 à 195 cm de hauteur — En savoir plus
Poids	16,9 kg — En savoir plus
Autonomie	Jusqu'à 70 km d'autonomie — En savoir plus
Temps de charge	100% rechargé en 3,5 heures — En savoir plus
Vitesse d'assistance	25 km/h — En savoir plus
Inclus dans la boîte	Clé Allen 4 mm, 5 mm et 6 mm, clé à courroie
Garantie	2 ans — En savoir plus
Mode de contrôle	Téléphone connecté avec application
Prix	2 290 € — En savoir plus

Vélo

Électronique
Cowboy for Business
Offrez un leasing ou une flotte de vélos à votre équipe.

En savoir plus

Avis
Pas des légendes urbaines mais les vraies histoires de la communauté des riders Cowboy.

En savoir plus

Vélo
App
Easy Rider
Avis
Stories
Circular
Business
Livraisons
Retours
Garantie
FAQ
Contact
Carrières
Presse
Nous connaître
Abonnez-vous à notre newsletter
adresse email

Merci de votre inscription.

Oups. Une erreur est survenue. Merci d'essayer à nouveau ou de
chatter avec nous
si cela ne fonctionne toujours pas.
Suivez-nous
 
 
 Belgique
 Belgium English
 
 België Nederlands
 
 España English
 
 France
 
 Deutschland
 
 Italia English
 
 Luxembourg English
 
 Nederland
 
 Österreich
 
 United Kingdom
Conditions générales
Politique de protection des données
© 2021 COWBOY
Retour en haut de la page 
Payez à votre rythme avec 
Splitit vous permet d'étaler vos paiements dans le temps.

Sélectionnez Splitit
lors de la commande
Un service sans aucun frais ni interêts.
Sélectionnez le nombre de paiements.
Aucun document ni formalité de crédit à remplir.
Étalez vos paiements.

Utilisez votre carde de crédit préférée afin d'échelonner vos paiements. C'est aussi simple que cela.
Exemple d’échelonnement de vos paiements en 6 fois sans frais.
Montant total de 2 290 €
Jan. 13	Feb. 13	Mar. 16	Apr. 16	May. 17	Jun. 17
381,67€	381,67€	381,67€	381,67€	381,67€	381,67€
1.908,33€ ** Montant retenu sur votre carte de crédit	0€ *	0€ *	0€ *	0€ *	0€ *

Continuer sur le site
Au moment de l'achat, une fois votre commande confirmée, vous ne serez débité que du premier paiement. Le montant total sera retenu sur votre carte à titre de caution temporaire et libéré dans les 5 jours ouvrables.
Pour être éligible, vous devez posséder une carte de crédit VISA ou MasterCard et avoir le montant total de votre achat disponible sur votre carte.
Splitit ne vous facturera ni intérêts ni frais. D'autres frais peuvent être appliqués par l'émetteur de votre carte de crédit.


Join the ride
Restez informé de l'actu de Cowboy.
Nouveaux produits, sneak peeks, événements, et bien plus.

Adresse email
 
En m'inscrivant, j'accepte la politique de protection des données de Cowboy et garde la possibilité de me désinscrire à tout moment.
Félicitations, Cowboy.
Bienvenue en ville. Profitez du voyage.

Oups. Une erreur est survenue. Merci d'essayer à nouveau ou de chatter avec nous si cela ne fonctionne toujours pas.
Ça paye de connaître un Cowboy.
Nous sommes heureux que votre ami(e) vous ait conduit jusqu'à nous. Laissez votre e-mail et préparez-vous à faire vos achats.

Adresse email
 
En m'inscrivant, j'accepte la politique de protection des données de Cowboy et garde la possibilité de me désinscrire à tout moment.
Vos garde-boue sont là.
Une paire de garde-boue gratuite se trouve dans votre panier : il ne vous reste plus qu'à commencer vos achats. Vous pouvez revenir plus tard et utiliser le lien que nous venons de vous envoyer : elle sera toujours là.


Poursuivre la navigationOups. Une erreur est survenue. Merci d'essayer à nouveau ou de chatter avec nous si cela ne fonctionne toujours pas.
Les garde-boue gratuits sont dans votre panier. Accéder au panier.


Optimisé pour les cyclistes de
170 à 195 cm de hauteur
